# История изменений

**0.1.14**

- BOBUH-18886 Исправлены все орфографические ошибки в проекте;
- BOBUH-18886 Удалены неиспользуемые методы __init__ в шаблонах функций;
- BOBUH-18372 Доработки функции генерации исходного кода функций;
- BOBUH-18372 Добавление логики поиска шаблонов функций с указанием их имени в стратегии реализации функций;
- BOBUH-18372 Исправление ошибки с отсутствующим запуском валидации при использовании небазового ранера;

**0.1.13**

- BOBUH-18382 Исправление ошибки object.__init__() takes no parameters вызванной множественным наследованием;
- BOBUH-18382 Исправление опечаток.

**0.1.12**

- BOBUH-18382 Преобразование перечисления со стратениями создания функци в модель-перечисление для дальнейшего расширения из продуктов; 
- BOBUH-18382 Рефакторинг; 
- BOBUH-18382 Добавление зависимости m3_db_utils;
- BOBUH-18382 Исправление ошибки с неверным проставлением глобального помощника;
- BOBUH-18382 Работа с результатом приведена к единому виду с остальными сущностями для более удобного расширения поведения;
- BOBUH-18382 Расширена логика создания помощника и валидатора с использованием базовых классов;
- BOBUH-18382 Добавлены результаты работы пусковика и функции в шаблон генерируемой функции.

**0.1.11**

- BOBUH-18382 Добавление классов помощников и валидаторов по умолчанию.

**0.1.10**

- BOBUH-18382 Доработка шаблона actions.py-tpl для более удобной расширяемости при наследовании;
- BOBUH-18382 Добавление модуля для перечислений в шаблон функции;
- BOBUH-18382 Добавление методов получения классов помощника и валидатора функции для дальнейшего более удобного расширения при наследовании;
- BOBUH-18382 Доработка шаблона actions.py-tpl для более удобного дальнейшего расширения поведения;
- BOBUH-18382 Добавление точек расширения у базового помощника;
- BOBUH-18382 Добавление точки расширения менеджера;
- BOBUH-18382 Добавление точек расширения в миксины помощника, валидатора, глобального помощника;
- BOBUH-18382 Доработка шаблона синхронной функции.

**0.1.9**

- BOBUH-18362 Добавление тегов в зарегистрированную функцию;
- BOBUH-18362 Дополнен шаблон actions.py;
- BOBUH-18382 Выделение дополнительных точек расширения поведения менеджера ранера и запускаемых объектов.

**0.1.8**

- Добавление регистрации функции системы в БД;
- Реализован генератор функции.

**0.1.7**

- Поднятие версии Django.

**0.1.6**

- Добавлена возможность установки собственного резальтата раннера.

**0.1.4**

- Добавление MANIFEST.in для корректной сборки и дальнейшей установки пакета;

**0.1.3**

- Добавление возможности выполнения отложенного сохранения объектов, даже в случае наличия ошибок в процессе работы функции;
- Добавление свойств helper и global_helper в соответствующие миксины;
- Добавлена возможность расширения запускаемого объекта перед и после валидации;
- Добавлен декоратор для методов функции, запускаемых только в случае отсутствия зарегистрированных ошибок, полученных в процессе работы функции.

**0.1.2**

- Поднята версия Django до 2.2.4

**0.1.1**

- Добавление ссылок на документацию.